TestY TMS (Test Management System) — система управления тестированием с
открытым кодом, используемая для планирования тестирования, создания и
выполнения ручных тестов, а также для хранения результатов
автоматических прогонов. 
На текущий момент пользователь может:

- Создавать проекты.
- Создавать тестовые наборы и тест-планы с неограниченным уровнем
  вложенности.
- Добавлять тестовые сценарии:

  - пошаговые, с ожидаемым результатом на каждый выполняемый шаг;
  - сквозные, с единым ожидаемым результатом для исполняемого теста.

- Сохранять истории редактирования тестовых сценариев.
- Сохранять истории выполнения тестовых сценариев.
- Загружать результаты выполнения автотестов.
- Просматривать сводную информацию о прогрессе выполнения тестового
  плана.
- Добавлять пользовательские плагины — при необходимости
  функциональность TMS может быть расширена в соответствии с нуждами и
  особенностями конкретного проекта/пользователя/процесса.

Backend написан на Python. Возможности API задокументированы в Swagger.
Документация доступна по ссылке
\ `https://<окружение-пользователя>/api/v2/swagger/ <https://xn--%3C-%3E-5fgr2aadhrm3awe3aqhctr7dm6wkd/api/v2/swagger/>`__\ .

